■ このフォルダについて（2026-07-17作成）

ここは rainboard.netlify.app で公開中のサイトの本体ファイルです。
Netlifyに更新をアップするときは、このフォルダの中身を使います。

★重要★ ファイルの名前は絶対に変えないでください。
名前が世界共通のルールで決まっているため、変えるとサイトが壊れます。
（この説明.txtだけは消してもOK）

■ 各ファイルの役割

index.html
  → サイト本体（トップページ）。一番大事なファイル。

favicon.svg
  → ブラウザのタブに出る小さいアイコン。

ogp.png
  → LINEやX(Twitter)でURLを貼ったときに出る画像。

robots.txt
  → Googleなどの検索エンジンへの案内文。

sitemap.xml
  → 検索エンジン用のページ一覧表。

googlebd8cc24e9176d6c0.html
  → Google Search Console（グーグルの管理ツール）の本人確認用ファイル。
    消すとGoogleとの連携が切れるので注意。
